Minumlah lebih banyak air.
Aku akan mengambil ponselku.
Oke.
Hai! Hei, cepatlah.
Kemarilah!
Itu pasti pengurus rumah tangga kita.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Jun-u.
Mama.
Kemarilah.
Jadi... Kalian berdua...
Itukah sebabnya kamu bertanya padaku
tentang cinta pertamaku terakhir kali?
Apakah kalian berdua...
-Kau tahu...
-Ya.
Ya, kami...
Halo, saya Yoo Soo-bin.
Ya, hai.
Tentu saja aku mengenalmu,
Soo-bin.
Aku baru saja hendak memberitahumu,
tapi itu belum lama...
sejak kami mulai berkencan.
Benar. Dan beberapa hal
terjadi baru-baru ini juga.
Selamat teman-teman!
Selamat, Jun-u.
Jadi kalian berdua benar-benar pacaran, kan?
Benar?
Selamat.
Selamat yang sebesar-besarnya untuk Anda berdua.
Biarkan aku melihatmu baik-baik, Soo-bin.
Cinta pertama anakku Jun-u.
Terima kasih telah menjadi cinta pertama Jun-u.
Ya ampun, kenapa aku menangis?
Astaga.
Aku tidak percaya gadis sekeren itu
sepertinya kamu adalah pacar anakku sekarang.
Ini membuatku sangat bahagia.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi, Bu?
Apa?
Mengapa milikmu terlihat sama?
Coba saya lihat.
Pada awalnya, saya tidak akan melakukannya.
Ibu Soo-bin juga demikian
tidak nyaman dengan itu.
Tapi kalau dipikir-pikir,
itu hanya pekerjaan, kau tahu.
Saya pikir itu lebih baik daripada melakukan
tidak ada apa-apa selama renovasi.
Tapi aku seharusnya berpikir lebih jauh
tentang hal itu dari sudut pandang Anda.
Saya membuat keputusan yang terburu-buru, bukan?
Dan jika Soo-bin adalah pacarmu sekarang...
Apa yang kita lakukan?
Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja dengan itu.
Aku hanya khawatir hal itu mungkin terjadi
telah sulit bagimu.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tahu saya suka mengemudi, memasak, dan bersih-bersih.
Ini sempurna untukku.
Ya ampun, aku harus pergi.
-Aku harus menjemput ibu Soo-bin.
-Oke.
Dia tidak tahu kalau kalian
akan keluar, kan?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Katakan saja padanya.
Aku tidak menginginkan kalian
untuk menyembunyikannya dari siapa pun.
Aku merasa tidak enak karena mengetahuinya
ketika dia tidak tahu.
Kami akan memberitahunya.
Tapi mungkin tidak segera.
Benar?
Anda akan memerlukan waktu
untuk mempersiapkan diri secara mental.
Tapi jangan terlalu lama, oke?
Oke.
aku berangkat.
Saya harap shift Anda berjalan dengan baik hari ini.
Berkendara dengan aman, Bu.
-Saya akan.
-Bagus.
Selamat tinggal.
Sekali lagi, selamat yang sebesar-besarnya
untukmu, Jun-u.
Cinta pertama anakku!
Ya ampun! Dia cinta pertamanya.
Sampai jumpa, Bu.
Mama.
Kamu tidak bisa ikut denganku
karena kami bertemu ibuku.
Ibuku baru saja pergi.
Apakah cegukan Anda sudah hilang sepenuhnya?
Ya. Mereka sudah pergi.
Saya bisa melihatnya.
Soo-bin.
Saya sedang dalam perjalanan menuju kenyamanan
menyimpannya karena saya khawatir,
tapi kamu di sini.
Saya minta maaf. Saya benar-benar tidak tahu.
Mengapa kamu menyesal?
Ibuku
hanya bekerja untuk ibumu.
Apakah Anda merasa tidak nyaman dengan hal itu?
Aku baik-baik saja dengan itu.
Tidak, aku baik-baik saja jika kamu menyetujuinya.
Aku senang ibuku menyukaimu.
Meski aku tahu dia akan seperti itu.
Ngomong-ngomong, ibumu baik sekali.
Dia seperti seorang gadis.
Benar?
Ibuku berpikir kita harus memberitahu ibumu
tentang hubungan kita.
Dia merasa tidak enak karena dia mengetahuinya
ketika ibumu tidak.
Benar, saya mengerti.
Ayo pergi.
Terima kasih sudah mengantarku.
Tenang saja.
Saya akan. aku akan memikirkanmu.
-Kalau begitu, aku berangkat.
-Oke.
Mulailah.
Baiklah.
Selamat tinggal.
-Pulang dengan selamat.
-Saya akan.
Kenapa lama sekali?
Kemana saja kamu?
Aku berada di perpustakaan karena
penilaian kinerja.
Seharusnya kamu meneleponku.
Saya akan mengirim sopirnya ke sana.
Apakah kamu lelah?
-Hai.
-Hei, kamu perlu melihat ini.
Seseorang memposting sesuatu yang aneh.
SAYA BERPIKIR MA HWI-YEONG DI KELAS TIGA
MENINGKATKAN NILAINYA
Omong kosong apa ini?
Apakah rumor tentang Hwi-yeong ini benar?
CHANYEOL:
APAKAH RUMOR TENTANG HWI-YEONG INI BENAR?
Ayo. Kenapa dia harus melakukannya?
Dia selalu mendapat nilai tertinggi.
Mungkin itu sebabnya
dia selalu mendapat nilai tertinggi.
Apakah menurut Anda itu benar?
Saya harus mengatakan,
itu tidak terdengar seperti rumor belaka.
Saya akan mencari tahu!
Ro-mi.
RO-MI MENINGGALKAN KAMAR
Gi-tae, benarkah?
Kami belum tahu pasti apa pun.
Mari kita belajar saja.
Saya hanya ingin tahu.
-Ya, Bu.
-Benar.
-Kami sedang memeriksanya.
-Kami tidak yakin...
-Tolong jangan khawatir.
-Katakanlah kita sedang menyelidikinya.
Kami sedang menyelidikinya sekarang, Bu.
Jangan terlalu khawatir.
Halo Bu. Benar.
-Jadi begitu.
-Kami sedang memeriksanya sekarang.
-Ya ampun.
-Itu benar.
Tuan Oh, apakah Anda melihat ini?
Ya, sekarang saja. Saya berada di dalam kelas.
Nona Bae, tunggu apa lagi?
Hapus postingan tersebut segera.
Tunggu sebentar.
Kita tidak boleh menghapus postingan tersebut begitu saja.
Kami mempunyai hak penuh untuk menghapus postingan apa pun
yang berisi informasi palsu.
Ya, aku sadar. Tapi aku takut
itu mungkin menimbulkan lebih banyak kecurigaan.
Kita harus memposting sesuatu yang resmi
menjelaskan situasinya
sebelum menghapus postingan tersebut.
-Atau--
-Anak-anak sangat cepat.
Mereka sudah mem-posting ulang di mana-mana.
-Ini gila.
-Semua temanku juga mengetahuinya.
Rumor tersebut akan segera mereda.
Hal ini juga terjadi tahun lalu.
Kata nenekku, itu hanya rumor
biasanya benar jika Anda terus mendengarnya.
Hei, apa yang Hwi-yeong katakan tentang ini?
Oh benar.
Hubungan kalian tidak baik sekarang.
Apa yang Gi-tae katakan?
Benar, Anda berada di perahu yang sama.
Lalu bagaimana dengan O-je?
Astaga, kamu juga.
Ada apa dengan kalian semua?
Da Huin, pulanglah.
Anda menjatuhkan semua orang.
Rumahku sangat ramai saat ini
sejak kerabat saya berkunjung.
Saya hanya ingin tinggal di sini.
Menurutmu rumahku seperti itu
semacam rumah perawatan?
HWI-YEONG
DEWAN BULLETIN SEKOLAH
KOMENTAR
Berhenti melihatnya.
Tidak perlu.
Apakah terjadi sesuatu?
-Sesuatu yang aku tidak tahu.
-TIDAK. Tidak terjadi apa-apa.
Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Dan teruslah belajar.
Anda juga tidak perlu khawatir.
Dan berhenti minum.
Saya tidak minum.
Itu hanya jus.
Anda harus belajar.
Yeon-u, apakah kamu menunggu lama?
Apakah kamu membawa apa yang aku minta?
Ya.
Apakah Anda melihat postingannya?
Para ibu menjadi gila.
Biarkan saja.
Setelah Hwi-yeong mendapatkannya
nilai tertinggi lagi,
mereka akan memujinya
seperti itu tidak pernah terjadi.
Anda telah melepas gips Anda.
Ya. Itu sebabnya saya datang terlambat.
Yah, kurasa kamu tidak membutuhkanku lagi.
Mengapa? Kita masih punya waktu tersisa
atas kesepakatan kita.
Tetap saja, kamu baik-baik saja sekarang.
Saya masih merasa sedikit tidak nyaman.
Mengapa kamu tidak membantuku sedikit lagi?
Ternyata itu anakku
punya pacar baru.
-Astaga!
-Tidak, tikus? Di mana?
Itu bukan tikus.
Bagaimana anak Anda bisa mulai berkencan begitu cepat?
Dia senior tahun depan.
Ini adalah masalah besar.
Aku merasa kasihan padamu. Kebaikan.
Ya, ini adalah masalah besar.
Apakah kamu pulang kerja?
Ya.
Apakah kamu berasal dari akademi?
Anda pasti lelah. Sampai jumpa besok.
Oke.
Tapi...
Kamu pura-pura tidak tahu.
Anda mungkin melihat postingan tersebut.
Tidak ada alasan bagiku untuk mengungkitnya.
Sejujurnya,
Aku tidak bisa bersikap baik padamu.
Sampai jumpa.
Punk itu bertindak keras,
tapi dia sebenarnya lebih rentan
daripada siapa pun.
Anda seorang guru sejati.
Kamu sangat marah terhadap ibu Hwi-yeong,
tapi kamu masih mengkhawatirkannya.
Tahukah kamu, hanya itu saja yang kamu alami
dibicarakan sejak tadi?
Benarkah?
Saya minta maaf. Anda pasti bosan.
Sedikit.
Sedikit?
Ibuku
selalu menyuruhku untuk menjadi
siswa terbaik juga.
Bagaimana mungkin Anda tidak mendapatkan nilai sempurna?
Lihat aku.
Lihat aku!
Anda harus mendapatkan nilai sempurna
dan menjadi yang terbaik.
Bukankah aku sudah memberitahumu
itulah satu-satunya cara agar kamu bisa bertahan?
Oh Han-gyeol!
Dia sungguh menakutkan
dan ibu yang histeris kepadaku,
dan setiap kali aku melihatnya,
dia tampak tidak bahagia.
Jadi aku mencoba yang terbaik untuk membuat ibuku bahagia,
tapi segalanya tidak berjalan baik
pada akhirnya.
Kemudian, saya mengalami kesulitan bersekolah,
jadi aku keluar
saat aku duduk di kelas delapan.
Akhirnya, saya tidak mendapatkannya
ke universitas yang diinginkan ibuku.
Aku sangat menyalahkan ibuku
saat aku tumbuh dewasa,
tapi dia meninggal karena suatu penyakit
ketika saya masih di universitas.
Setelah itu,
Aku merasakan penyesalan yang sangat besar,
dan aku merasa sangat kasihan pada ibuku
yang mengabdikan hidupnya untukku.
Saya merasa kasihan pada Han-gyeol
saat itu juga.
Saya minta maaf. Tiba-tiba aku merusak suasana.
Tuan Oh.
Ibumu pasti sangat bahagia
sejak kamu menjadi
guru yang luar biasa.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
"Ya ampun. Han-gyeol-ku,
Aku sangat bangga padamu."
Itulah yang akan dia katakan.
Saya sangat berharap itu benar.
Itu mungkin milik Hwi-yeong
wali kelas sebelumnya.
Kami telah melakukan lebih dari cukup untuknya.
Apa lagi yang dia inginkan?
Mungkin orang yang memposting itu
adalah Tuan Oh Han-gyeol.
Kita perlu mengganti wali kelasnya.
Bagaimana kita bisa mengubahnya lagi?
Hanya itu yang bisa Anda pikirkan
setelah melalui kekacauan itu?
-Apa yang kamu bicarakan?
-Bagaimana kabarmu di sekolah
untuk hal seperti itu diposting?
Apakah terjadi sesuatu?
antara kamu dan Tuan Kim?
Itukah sebabnya dia terluka...
Jangan konyol.
Dan ada apa dengan Tuan Oh?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa? Apakah kamu tidak tahu?
semuanya demi kamu?
Jika kamu melakukannya dengan baik sendirian,
menurutmu aku akan melakukannya
telah dipermalukan seperti itu?
Sayang! Jangan.
Hwi-yeong, ayo naik ke atas. Ayo pergi.
Ada orang lain yang aku curigai.
Siapa?
Anda tahu, kejeniusan yang sangat Anda sukai.
Hwi-yeong mungkin sedang mengalaminya
gangguan mental sekarang.
Ibuku berpikir kita harus memberitahukannya
ibumu tentang hubungan kita.
Dia merasa tidak enak karena dia mengetahuinya
ketika ibumu tidak.
Hei, kamu kenal pria itu?
Tidak,
Anda tahu supir saya, kan?
Putranya punya pacar sekarang.
Apakah itu masuk akal?
Dia sangat ceroboh.
Ibunya sedang bekerja keras sekarang.
Kurasa dia tidak peduli
tentang masuk perguruan tinggi.
Hei, Soo Bin.
Sebaiknya kamu belajar sungguh-sungguh kali ini.
Anda harus tampil baik di final.
Sebaiknya kau tidak melupakan ibu Hwi-yeong itu
mengeluarkanmu dari tim les privat
karena nilaimu.
Jangan pernah lupakan rasa terhina itu.
Oke?
Mengapa? Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Sesuatu untuk dikatakan?
Aku hanya merasa haus.
Ambil air.
Saya harap postingannya
tentang anak tikus itu memang benar
sehingga dia dipermalukan dengan sangat keras.
Soo-bin.
-Ayo pergi.
-Oke.
Hai, Hwi-yeong.
Itu berarti ujian akan segera tiba.
Oh benar. Final.
"Oh, tidak, final!"
Anda mencurigai saya, bukan?
Itu bukan aku.
Mengapa saya memposting sesuatu seperti itu?
Ayah saya mendapat promosi,
Saya tidak perlu mentransfer,
dan saya bahkan bergabung secara eksklusif
tim les privat
yang tidak pernah mampu saya bayar.
Mengapa saya harus berkhianat
teman yang sangat bersyukur...
Ya ampun.
Sang-hun.
Apa yang kamu inginkan, Gi-tae?
Bukankah kamu berhenti menjadi kepala pelayan Hwi-yeong?
Hei, Gi-tae.
Jangan pedulikan kami, dan pergi saja.
Apa ini?
Semacam persahabatan yang rusak?
Ini cukup menarik.
Hwi-yeong, aku akan menjadi sahabatmu
mulai sekarang.
Mengapa? Saya akan bersikap baik.
Aku akan menjadi teman baik, Hwi-yeong.
Jangan khawatir.
Saya bertemu Hwi-yeong tadi malam
dalam perjalanan pulang kerja.
Dia mengatakan hal itu tidak mengganggunya.
Ayo pergi.
Apakah kamu melakukan apa yang Jun-u lakukan?
Ini berhasil untuk Jun-u.
Apa... Apakah kamu menyerah pada Ro-mi?
Apakah itu ikan?
Kamu bajingan.
Aku serius sekarang.
Aku ragu dia akan menyukainya
jika kamu memberikannya padanya.
Gambarmu tidak terlalu mencolok
bahwa kamu serius.
Pil-sang, coba kulihat.
Serahkan.
HWANG RO-MI
Anda perlu menggambar garis besarnya terlebih dahulu.
Seperti ini.
Sekarang, Anda memiliki garis besarnya.
-Lalu...
-Ya Tuhan.
Jun-u, kamu benar-benar bisa menggambar.
Sekarang, Anda harus menyorot fitur-fiturnya.
Bagaimana Anda mendeskripsikan wajahnya?
Dia memiliki wajah kecil dan mata yang indah.
-Seperti ini?
-Ya ampun.
-Itu terlihat seperti dia.
-Astaga, Jun-u!
Apa lagi?
Kantong di bawah matanya terlihat lucu.
-Kantong di bawah mata?
-Ya.
Dan poninya mirip dengan poniku.
Oke, mengerti.
Da-huin, ayo kita makan.
Kamu akan benar-benar pingsan jika terus begini.
Da-huin, apakah kamu sebingung ini?
karena laki-laki? Jangan menjadi pecundang.
Balas dia dengan keluar
dengan seseorang yang lebih baik darinya.
Ya, saya pecundang.
Tahukah kamu apa itu cinta?
Yang Anda lakukan hanyalah berbohong.
Anda tidak tahu apa itu cinta sejati!
-Girls, aku lapar.
-Kamu pikir kamu siapa?
-Tenang.
Hei, O-je.
-Apa masalahmu?
-Ro-mi.
Beraninya kamu membuat Da-huin kelaparan?
Kamu pikir kamu ini siapa
memberinya waktu yang sulit?
Hei, kenapa kamu memukul O-je
tiba-tiba?
Bawalah itu bersamaku. Mengapa memukul O-je?
Anda melihatnya, kan?
Anda harus mengambil tanggung jawab.
Kembalikan semua cintanya
Anda telah menerima darinya.
Bagaimana Anda bisa mengakhiri hal seperti itu?
Miliki sopan santun.
Da-huin.
Da-huin dengan jelas
masih mempunyai sisa energi yang cukup.
Dia tidak akan mati.
Tuan Oh.
Aku ingin kamu jujur ​​padaku.
-Tentang apa?
-Tentang kesalahan orang tuaku.
-Apa?
-Saya minta maaf atas petisi tersebut
untuk wali kelas baru.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Para ibu melakukan hal itu
karena mereka menginginkan kalian
untuk mendapatkan nilai yang lebih baik. Itu saja.
Dan mereka segera menariknya.
Anda pasti merasa terganggu dengan postingan tersebut
di situs web kami.
Apakah kamu juga mencurigaiku?
Tidak.
Saya percaya kamu.
Hwi-yeong, kamu lihat...
Sangat tidak mungkin,
tetapi meskipun terjadi sesuatu yang tidak terduga
memang terjadi,
Saya yakin Anda tidak akan melakukannya
ada hubungannya dengan itu.
Saya tidak pernah menyontek atau mencurangi nilai saya.
saya sadar. Saya tahu itu, tentu saja.
Hei, apakah kamu sudah makan?
-Bagaimana kalau kita makan sesuatu?
-TIDAK. Saya harus kembali.
Tuan Oh sedang rapat,
jadi saya akan memberi kalian beberapa pembaruan.
Tidak ada sesuatu yang istimewa.
Saya telah memposting semua pembaruan
mengenai penilaian kinerja.
Hwi-yeong. Rumor tentang
nilai yang dicurangi tidak benar, kan?
Ada postingan lain?
Bagaimana menurut kalian?
Saya hanya ingin tahu. Itu saja.
Ayo bersiap untuk kelas berikutnya.
Kita harus meredam rumor tersebut
sebelum mereka menyebar lebih jauh.
Saya sangat berharap
segala sesuatunya tidak lepas kendali.
Bukankah sebaiknya kita melepaskannya
pernyataan resmi?
Tidak. Mengapa kita harus melakukannya
padahal itu tidak benar sama sekali?
Tuan Oh, tolong lakukan yang terbaik untuk memastikannya
murid-murid Anda tidak terganggu
oleh rumor tersebut.
Kalian semua harus memastikannya
murid-muridmu tidak menyebar
rumor palsu.
Anda harus memperingatkan mereka dengan tegas, oke?
Ya, tuan.
Proyek Perpisahan Da-huin.
Itu dimulai sekarang!
Halo semuanya. Namaku Kwon Da Huin.
Pacarku dan aku putus
beberapa hari yang lalu.
Bagaimana kabar Da-huin? Apakah dia baik-baik saja?
Semua temanku putus asa sekarang.
Ini membuatku stres.
Mari bersorak.
Ini ginseng merahnya.
Saya biasanya meminum ini ketika saya belajar.
Aku membawakannya untukmu.
Terima kasih.
RENCANA BELAJAR UJIAN AKHIR
Ini cukup intens.
Tapi saya harus mengikuti rencana ini.
Aku harus meningkatkan nilaiku
kita akan keluar. Lalu aku bisa memberitahu ibuku.
Saya harus mengerjakan ujian dengan sangat baik.
Namun, jangan terlalu stres.
Segalanya tidak berjalan sesuai keinginan Anda
ketika kamu berusaha terlalu keras.
Jangan katakan itu. Saya harus melakukannya dengan baik.
Kami berjanji pada ibumu
bahwa kami akan memberitahu ibuku
tentang hubungan kita.
Ya, mari kita lakukan itu.
Apa ini?
Kami bahkan tidak bisa memberi tahu orang-orang
bahwa kita akan keluar.
Kita harus bersembunyi sepanjang waktu.
Apakah kita hidup di era Joseon atau bagaimana?
Itu karena kita berumur 18 tahun.
Apa yang salah dengan usia kita?
Apakah menjadi 18 tahun adalah dosa?
Apakah kita tidak boleh saling menyukai?
Mungkin itu dosa.
Mengapa?
Kami belajar tentang hal yang paling cemerlang
pada saat paling cemerlang dalam hidup kita.
Saya kira Anda bisa menyebutnya dosa.
Anda sebenarnya dari masa depan,
bukan?
Usiamu sekitar satu juta tahun,
dan kamu menyadarinya
ini adalah saat terbaik dalam hidupmu,
jadi kamu melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Astaga, aku dalam masalah.
Mengapa? Ada apa?
Bagaimana kamu tahu...
bahwa aku dari masa depan?
Duduk.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Haruskah kita saja
ceroboh?
Bagaimana kalau kita beritahu semua orang saja
bahwa kita berkencan?
Kami akan berhenti melarikan diri atau berbohong.
"Kami berkencan.
Kita sedang menjalin hubungan." Seperti itu.
Tidak, aku tidak ingin kamu melakukannya
sesuatu yang sembrono.
Dan aku tidak ingin melihatmu terintimidasi.
Kamu selalu bersembunyi di belakang
pepohonan di lingkunganku.
Saya tidak terintimidasi.
Bersembunyi itu menyenangkan.
Tetap saja...
aku minta maaf.
Saya merasa tidak enak.
Aku senang, tapi rasanya aneh.
Bagaimana bisa?
Itu membuatku menghela nafas.
Sama di sini.
Ya ampun!
Itu ayahku.
saya senang. Kamu harus menyapa ayahku.
Sekarang?
Ya, ayahku tidak seperti ibuku,
jadi dia akan mengerti segalanya.
Tunggu.
Tunggu, aku melewatkan panggilannya.
Aku akan meneleponnya kembali.
Hai, Soo Bin. aku--
Sudah kubilang jangan menelepon Soo-bin
tanpa izin saya.
Ya ampun, bagaimana kamu bisa begitu tidak fleksibel?
Saya tidak punya waktu.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Di Sini. Saya membawa dokumen perceraian.
Saya tidak akan bercerai. Apakah kita sudah selesai?
Hei, Song-hui.
Melepaskan.
Kami tidak saling mencintai.
Apa yang kamu katakan?
Demi kebaikan.
Apakah kamu berumur 18 tahun?
Untuk memunculkan cinta dalam situasi ini?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tetap hidup seperti ini?
Tetap hidup tidak nyaman seperti ini?
Berbeda denganmu, aku sama sekali tidak merasa tidak nyaman.
Bukankah begitu
kamu membayar atas apa yang kamu lakukan?
Hei, Song-hui.
Semakin sering Anda melakukan ini,
semakin banyak kelelahan yang Anda dapatkan.
Saya harap Anda kelelahan
dalam prosesnya juga.
Tuan Yoo Jong-su.
Semoga beruntung menjalani kehidupan yang menyenangkan seperti itu.
Dan jika Anda mengajukan gugatan cerai,
Anda tahu bahwa itu tidak menguntungkan
untukmu, kan?
Karena itu salahmu, pernikahan kita gagal.
Anda harus memiliki martabat
setidaknya, sebagai ayah Soo-bin.
Oke? Selamat tinggal.
Pertemuan Anda berakhir lebih awal.
Ya.
Dia datang bersamanya.
Haruskah aku menabraknya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu. Hei, berhenti!
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Halo putriku.
Anda sedang belajar dengan giat.
Aku sudah berjanji padamu.
kue?
Ya. Itu dari pengemudi.
Bukankah lenganmu baik-baik saja sekarang?
Apakah Anda masih membutuhkan supir?
Aku ingin berpura-pura masih sakit
untuk menjaganya,
tapi dia berhenti.
Dia akan kembali ke pekerjaan sebelumnya sekarang.
Kalian pasti sudah sangat dekat
kepada pengemudi Anda.
Ya. Dia membuatku merasa nyaman.
Kami telah memutuskan untuk berteman.
Benar-benar?
Ya.
Teruslah belajar kalau begitu.
Oke.
Menurutku, ibumu dan ibuku
menjadi teman.
Ini kabar baik bagi kita, bukan?
Dia.
Sekarang, yang harus Anda lakukan hanyalah
mengerjakan ujian akhir dengan baik.
Ayo belajar dengan giat!
Oke. Jangan khawatir.
RENCANA BELAJAR UJIAN AKHIR
Bagus. Ini bagus.
Penelepon tidak tersedia...
Apa yang sedang dilakukan Ji Min?
Saya tidak bisa menghubunginya sepanjang hari.
Apakah dia ada ujian lagi hari ini?
Hwi-yeong, bagaimana kabarnya?
Jika Anda memiliki sesuatu untuk didiskusikan,
kamu bisa menghubungiku kapan saja. Oke?
Terima kasih.
Astaga, bajingan tanpa emosi itu.
Setidaknya dia harus menggunakan emoticon.
Kawan.
Apa yang harus saya lakukan?
saya takut.
Ya.
Aku sedang dalam perjalanan pulang kerja.
Bagaimana denganmu, Bu?
Apakah Anda tiba dengan selamat?
Anda pasti punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jangan khawatir, aku akan melakukannya dengan baik.
Mama. Apakah kamu menangis lagi?
Tidak, kan?
Jangan khawatir.
Saya bisa melakukannya sendiri dengan baik.
Oke.
Apakah Anda masih tidur dengan lampu menyala?
Ya...
Anda harus berlatih tidur
dengan mereka pergi.
Anda bisa memperbaikinya.
Lalu...
Bayangkan aku di sebelahmu.
Di sebelahku?
Ya.
Bayangkan aku berada di sisimu,
melindungimu.
Apakah Anda mematikan lampunya?
Ya.
Apakah kamu merasa mengantuk?
Tidak sebanyak itu.
Bahkan ketika aku bilang aku akan melindungimu?
Itulah yang membuatnya lebih sulit.
Mengapa?
Karena membayangkanmu berbaring di sampingku
membuat jantungku berdebar.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu tidur.
Baiklah.
Tutup matamu.
Anda merasa mengantuk.
Tidak apa-apa.
Anda merasa nyaman.
Kamu baik-baik saja.
Anda mengerti.
Ya ampun, aku sangat bangga padamu.
Bagus sekali. Anda membuat saya sangat bangga!
Saya minta maaf. Saya menjadi terlalu bersemangat
karena kamu melakukannya dengan sangat baik.
Mengapa demikian
mengingatkanku pada cerita tentang
sang putri dan On Dal si Bodoh?
Astaga, ayolah.
Saya sangat bangga Anda berhasil menyelesaikannya
pertanyaan yang kita pelajari bersama.
Benar, tapi apakah kamu bangga padaku
karena aku seperti On Dal si Bodoh?
Anda tahu apa?
Itu seharusnya menjadi nama panggilanmu.
Juni Dal.
Jun Dal, bukan On Dal.
aku Kacang Kecil,
dan kamu adalah Jun Dal.
Jun Dal, itu benar. Juni Dal!
Bukankah itu nama panggilan yang lucu?
Juni Dal. Hei, Jun Dal.
Juni Dal.
Aku mencintaimu.
Oke.
Itu tidak adil.
Dia menghubungiku secara tiba-tiba
saat kami sedang membersihkan.
Maka kamu seharusnya memberitahuku
tepat setelah itu
sehingga saya bisa mempersiapkan diri secara mental.
Saya khawatir hal itu akan mengalihkan perhatian Anda
saat kamu sedang belajar.
Kami bisa belajar
selama dua jam penuh, lho.
Kamu benar-benar seperti sang putri
dalam cerita.
Aku akan menyusul ayahku dulu
dan mengirimimu pesan.
Kalau begitu kamu bisa masuk. Tidak apa-apa, kan?
Ya.
Ayo pergi.
Halo, saya Choe Jun-u.
Bagaimana kabarmu, Soo-bin?
-Bagus.
-Semua pembelajaran pasti membuat stres.
Dia. Dan Ibu berhasil
bahkan lebih membuat stres.
Aduh Buyung.
Soo-bin.
saya harus melakukannya
memberitahumu sesuatu hari ini.
Apa itu?
Ibumu dan aku...
akan bercerai.
Ayah...
Kupikir aku harus jujur padamu.
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya
bahwa ibumu dan aku tidak berhubungan baik.
Astaga.
Saya sangat malu
bahwa aku bahkan tidak bisa melihatmu.
Tapi Anda lihat,
Aku tidak ingin lagi berpura-pura kita akur.
Saya tidak ingin melakukan akting lagi.
Itu sebabnya saya sudah memutuskan
untuk menceraikan ibumu.
Tapi dia menentangnya karena
dia khawatir hal itu akan mengejutkanmu.
Soo-bin.
Kamu tidak
seorang anak kecil lagi.
Kamu berumur 18 tahun.
Menurutku kamu sudah cukup umur
untuk memahami situasinya.
Maksudku, kamu akan segera menjadi dewasa.
Benar, Soo Bin?
Apa?
Benar kan?
Anda mengerti segalanya, bukan?
Itu pasti
sangat mudah bagi Anda orang dewasa.
Apa?
Terkadang,
Anda memberitahu kami
bahwa kita tidak tahu apa-apa
karena kita masih terlalu muda
dan bahwa kita tidak boleh melakukan apa pun selain belajar.
Namun di lain waktu, Anda berkata,
"Sekarang kalian sudah dewasa.
Kamu sudah cukup umur
untuk memahami semuanya."
Anda mengubah kata-kata Anda
kapanpun Anda ingin sesuai dengan kebutuhan Anda.
Tidak, Soo Bin. Biar saya jelaskan.
Hanya saja kamu selalu begitu
begitu dewasa dan bijaksana
sejak kamu masih kecil, tidak seperti anak-anak lain.
Tidak, Ayah.
saya hanya
bersikap dewasa, itu saja.
Saya harus bereaksi seperti itu
untuk memudahkanmu dan Ibu.
Agar rasa bersalahmu berkurang.
Tapi tahukah Anda?
Sejujurnya,
Saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Anda kembali.
Ayo pergi. Ayahku sibuk hari ini.
Anda bisa bertemu dengannya lain kali.
Oke. Apakah pembicaraannya berjalan dengan baik?
Ya.
Anda ada shift hari ini, kan?
Tapi haruskah aku melewatkannya saja
dan bergaul denganmu hari ini?
Tidak, kamu tidak boleh melewatkan giliran kerjamu.
Baru hari ini. Mari kita jalan-jalan hari ini saja.
Ayo. Silakan?
Jun-u.
Ya?
Apa satu hal yang kamu sesali
yang paling dalam hidupmu?
Saya tidak yakin. Ada banyak hal.
Hanya satu hal.
Satu hal yang kamu simpan
tersimpan di dalam hatimu.
Tidak bisa memberitahunya bahwa itu aku.
Beberapa waktu lalu,
ketika aku hendak pindah
dari sini ke sekolah lain,
Aku pergi ke rumah ayahku.
Saya selalu tahu di mana dia tinggal
tapi tidak punya keberanian untuk pergi kesana.
Tapi saya akhirnya mencabutnya
keberanianku untuk pergi ke sana menemuinya
karena aku hendak pergi.
Tapi ayahku...
Bukankah kamu...
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Apa?
Dia tidak mengenali saya.
Itu yang paling saya sesali.
Akan menemuinya?
Tidak bisa mengatakan...
bahwa aku adalah Choe Jun-u
pada saat itu.
Rasanya seperti aku telah terhapus
dari ingatannya.
Saya menyesalinya sepanjang waktu.
Tapi aku tidak bisa pergi ke sana lagi untuk memberitahunya.
Ayo pergi ke sana lagi dan beritahu dia.
Jadi Anda tidak akan menyesalinya lagi. Oke?
Anda ingin saya melakukan itu?
Jika itu adalah sesuatu yang Anda sesali.
Oke.
Bisakah Anda melihat ini dulu?
Anda bahkan menggambar?
Ya, hanya sedikit.
Itu bagus.
Ayo pergi.
Saya harap semua penyesalan Anda hilang sekarang.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Apa?
Sejak aku menyingkirkan penyesalanku.
Anda memiliki sesuatu yang Anda sesali,
jadi kamu mencoba untuk merasa lebih baik
dengan membuatku melakukan ini.
Tahukah kamu?
Pasti ada sesuatu yang membuatmu kesal
ketika kamu bertemu ayahmu tadi.
Kamu melakukan ini untuk membuatku merasa lebih baik?
Saya sedang berpikir untuk melakukan ini
suatu hari nanti.
Saya kira hari ini adalah hari itu.
Dan aku ingin membuatmu merasa lebih baik
juga.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku sedang mengalami masa sulit
tanpamu, Yeon-u.
Maksudku itu.
Kamu pasti merindukan anakmu.
Saya tidak punya pilihan.
Kami selalu hidup seperti ini.
Aku rindu Jun-u, dan kamu juga.
Datanglah jika kamu merindukanku,
Aku akan mentraktirmu sesuatu yang baik.
Oke. Kembali bekerja.
Itu adalah kereta api.
Bukankah itu indah?
Ini seperti dunia lain.
Ini adalah dunia lain.
Dunia tempat saya tinggal.
Saya datang ke sini sebelumnya.
Apa?
Terakhir kali, ketika aku tidak mempercayaimu.
Saya ingin datang ke sini.
Itu bagus.
Apakah itu kamarmu?
Ya.
Saya ingin melihatnya.
Tidak, tunggu.
Nanti kau bisa melihat kamarku.
Benar-benar berantakan.
Duduklah di sini.
Ini dia.
Terima kasih.
-Selamat makan.
Hal yang paling aku sesali saat ini
adalah kapan
kata ayah dan ibuku
mereka akan bercerai,
dan aku menghentikan mereka.
Bu, tunggu!
Bu, jangan pergi.
Jangan pergi. Jangan pergi, Bu.
Mama.
Kamu bilang kamu akan mengerti
meskipun kita bercerai.
Tidak, aku tidak mengerti.
Aku tidak ingin kalian berpisah.
Jangan pergi, Bu.
Bahkan jika kita bercerai,
ayahmu dan aku akan tetap berteman,
dan kamu akan menjadi putri kami,
yang paling kita cintai di dunia ini.
Tidak. Tolong jangan pergi.
Bu, aku akan menjadi putri yang lebih baik.
Saya akan belajar lebih giat
dan menjadi putri yang lebih baik.
Ayah juga berjanji padaku.
Dia berjanji akan berubah.
Bu, jangan pergi.
Bu, tolong jangan pergi.
Silakan tinggal.
Jangan berpisah dengan Ayah.
Jangan menangis.
Saya minta maaf. Maafkan aku, Soo Bin.
Kami tidak akan berpisah.
Maafkan aku, putriku.
Saya minta maaf.
Saat itu, pikirku
Saya melakukan hal yang benar.
Saya tidak tahu mereka adil
hidup bersama karena aku.
Dan aku membuat mereka berpura-pura
bahwa mereka bahagia dan jatuh cinta.
Saya mengetahuinya kemudian.
Bahwa apa yang kulakukan saat itu adalah salah.
Tapi apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Aku tidak bisa mengembalikan semuanya.
Itu karena aku.
Itu bukan salahmu.
Anda tidak tahu saat itu.
Anda pikir itu yang terbaik.
Kenapa aku tidak mengetahuinya saat itu?
Saya merasa sangat buruk...
untuk Ibu dan Ayah.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jadi pacarmu adalah Soo-bin?
-Yah...
-Ibu.
Tadinya aku akan memberitahumu
setelah ujian akhir--
Soo-bin.
Apa ini sekarang?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Jangan sentuh dia!
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Itu...
tidak pernah terjadi.
Saya tidak akan bertemu Soo-bin di luar sekolah.
Bahkan di sekolah, aku tidak mau berbicara dengannya.
Tapi tolong beri dia kebebasan
sebagai imbalannya.
Silakan.
Tempat ini bukan penjara.
Dan saya bukan penjaga penjara.
Anda mencekik mereka
dan mengganggu kehidupan mereka.
Anda bahkan menyensor dan menilai emosi mereka.
Soo-bin, ayo kita selesaikan ini
meskipun itu sulit.
Di saat seperti ini,
kita harus fokus pada kehidupan sekolah kita.
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya harap Anda akan melakukan hal yang sama.
Aku di sini untukmu.
Saya tidak berpikir
Saya bisa mendapatkan nilai tertinggi.
Jadi saya bertanya-tanya...
Aku butuh bantuanmu lagi.
Aku mengandalkanmu dan Ayah.
Bisakah Anda mengemudi lebih cepat?
Halo, saya Choe Jun-u.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu